[Music] no it
[Música]
's not like that
no es así
good again friends of the
buenas de nuevo amigos y amigas del
channel exclusive news that
canal noticia en exclusiva que se ha
the journalist marina esnal has made today you
marcado hoy la periodista marina esnal
already know is a journalist that
que ya sabéis que es una periodista que
we adore on this channel and that
adoramos en este canal y a la que
our community loves very much and that
nuestra comunidad quiere mucho y que
when she has given this exclusive since her
cuando ha dado esta exclusiva ya que sus
news is completely reliable it is
noticias son completamente de fiar es
because she has information that is one hundred percent
porque tiene datos al cien por cien
reliable that it will be like that
fiables de que así será
Olga Moreno will give an interview or a
olga moreno dará una entrevista o un
special program on Tuesday on
programa en especial el martes en
Telecinco with the help of Bulldog the same
telecinco de la mano de bulldog la misma
production company that carries Survivor I
productora que lleva supervivientes yo
imagine that this will be a matter of
me imagino que esto será cuestión de
exclusivity a matter of contracts not
exclusividad cuestión de contratos no
because it is so recent that she left
por está tan reciente que salga de
Survivor and that is why it will be done by the
superviviente y por eso se hará de la
hand of that production company no that is how I imagine
mano de esa productora no así me imagino
will be the case it is 100%
que será el caso es que está 100%
confirmed that on Tuesday night
confirmado que el martes por la noche la
Antonio David's wife will answer
mujer de antonio david contestará a
all the questions that
todas las cuestiones que a ella le
involve her I imagine about some
involucra me imagino sobre en algunos
episodes that Rocío Carrasco has told
episodios que ha contado rocío carrasco
in it
en él
that we saw a few months ago I don't know what
que vimos hace unos meses no sé qué
you all think about this subject I
opináis ustedes sobre este tema yo tengo
really want to see it but yes  I have to
muchas ganas de verlo pero sí que tengo
tell you that it seems too
que deciros que me parece demasiado
soon to me okay in the sense that Olga is not
pronto vale en el sentido de que olga no
going to have many days to prepare
va a tener muchos días para prepararse
to know everything that has been said and
para saber todo lo que se ha dicho y
to handle certain information I
para manejar cierta información yo
really would have left her even if it was just
realmente la hubiera dejado aunque fuese
a week or ten days in between at
una semana o diez días de por medio que
least realize that she is
menos daros cuenta que ella esta noche
leaving the contest tonight but she will still be
sale del concurso pero igualmente estará
oblivious to the outside world until tomorrow because
ajena al exterior hasta mañana porque
tomorrow they have to record what is the
mañana tienen que grabar en lo que es el
last debate that program is
último debate que ese programa es
recorded even though it airs on Sunday and
grabado aunque se emita el domingo y por
therefore she will only have 234 days
lo tanto va a tener apenas que 234 días
to prepare to know everything that has been
para prepararse para saber todo lo que
said everything that involves her I
se ha dicho todo lo que involucra a ella
don't know I'm going to give her a few days to
no sé yo la voy a puesto unos días a
watch videos of me and Juanjo and she
verse vídeos mío y de juanjo y que se
would have caught up but
hubiera puesto al día pero bueno
anyway I imagine that neither on the
igualmente yo me imagino que tampoco por
other hand it doesn't take much
otro lado tampoco hace falta mucha
preparation when it
preparación cuando
comes to your life and when it comes to
se trata de tu vida y cuando se trata de
telling the truth these are some things that I have
contar la verdad esto es unas cosas que
been saying in all the videos
he estado diciendo en todos los vídeos
that I have made in reference to the documentary
que he hecho en referencia al documental
that when you are telling the truth whether you tell it
que cuando tú estás contando la verdad
in January tell it in June or
la cuentes en enero la cuente en junio o
tell it in December in the end it's
la cuentes en diciembre al final se
about remembering facts that you yourself have
trata de recordar hecho que tú mismo has
lived therefore always  it's
vivido por lo tanto siempre va a encajar
always going to fit the version is going to be the same
siempre la versión va a ser la misma
but when you're lying when you
pero cuando estás mintiendo cuando lo
tell it once you tell one version and
cuentas una vez cuentas una versión y
when you tell a second one
cuando lo cuentas una segunda lo mismo
you might make a mistake in some detail so
te equivocas en algún detalle así que
on that side maybe she saw it prepared she does
por ese lado quizás ha visto preparada
n't need so much preparation what I don't
no necesite tanta preparación lo que no
know is how it was done I don't know if
sé es cómo se ha dado hecho no sé si
now that they've arrived in Spain she had
ahora que han llegado a españa se habría
met with someone from the team and they
reunido con alguien del equipo y se la
had told her and she has accepted it I do
habían comentado y ella lo ha aceptado
n't know why the truth is I don't know if she has
no sé por qué la verdad no me consta que
spoken or consulted
haya hablado o que lo haya consultado
with her family okay not with lawyers or
con su familia vale ni con abogados ni
anything like that so I have no
nada por el estilo así que no tengo una
idea how it was done I see it
idea de cómo se habrá dado hecho lo veo
very recent and very soon it seems like very
muy reciente y muy pronto se ha veo muy
few days of preparation
pocos días de preparación
because it's barely what I'm telling you or
porque a penas es que lo que os digo o
rather it's barely going to have days of life in
sea apenas va a tener días de vida en la
reality outside of survivor but we
realidad fuera de superviviente pero
'll be glued to the television on
estaremos pegados a la televisión el
Tuesday night to see what she
martes por la noche para ver qué es lo
says no matter what happens whatever she
que dice no pase lo que pase diga lo que
says and whatever news comes out
diga y salgan las novedades que salgan
you know that we will be here on my
ya sabéis que estaremos aquí en mi canal
main channel on my secondary channel
principal en mi canal secundario
commenting it's worth it so nothing put me in
comentando lo vale así que nada ponerme
the comment box as always what do you
la caja de comentarios como siempre qué
think  Share the video and above all, it
opináis compartir el vídeo y sobre todo
is very important to subscribe. Please,
es muy importante suscribiros por favor
this channel is new and needs to grow.
este canal es nuevo y tiene que crecer
Hugs.
un abrazo
[Music]
[Música]